E aí
é muito bem pessoal estamos então ao
vivo aqui no terça nível tô tentando
chamar aqui o Paulo Enéas ou Lucas e o
André Lucas de Santa Catharina porque as
informações que eu tô estou recebendo
aqui vou mostrar para vocês tentar
compartilhar tela aqui nós tivemos
prisões no Ceará aqui pera aí tô sozinho
aqui galera pedir ajuda de vocês
as prisões no Ceará coisas absurdas ou
compartilhar o audio aqui com vocês
muito vento aqui meu Twitter
e eu vou mostrar aqui para vocês
Olá esse vídeo aqui do André
manifestando Olha isso é
[Música]
e eu vou tá falando aquilo que não quero
surdo gente
a ela que só tem cidadão não
E aí
e soltaram bombas nas pessoas Olha só no
Ceará Olha isso olha que o caminho tá
fazendo o Ceará e
E aí
e jogando bomba de ar
o edigas
em Fortaleza o governador está mandando
a todo vapor os seus comandados a sua
polícia para prender comprimido para
prefect cidadão não podemos isso aqui ó
[Música]
toma aqui em Fortaleza isso é Falei São
Paulo quem está ao vivo aqui olha que
absurdo é esse sim
Olá boa noite olá boa noite até mesmo
terça livre dessa é no terça
o Robson tá mostrando o vídeo aqui
e até diminuir aqui olha que absurdo
Paulo isso é um Ceará olha isso Meu Deus
do céu
E aí você olha que eles fizeram no Ceará
E aí
[Música]
e não tem ninguém com pedaço de pau
ninguém com pedra nada nada eu policiais
atuando reprimida somos obrigados para
chegar aí a gente conversar um pouco
aqui tá mais assustador que nós temos um
compromisso de uma conversa com as
pessoas agora em seguida não pode falar
pode falar tá nacional
e o país hoje nós terminamos a ser muito
indicada para dizer o mínimo repassar o
termo assim digamos Modesto né ou seja o
fácil nós temos uma situação de
emergência nacional que era que os
ombros né tempos sombrios Como disse o
próprio mar Oro nós temos a situação de
uma situação de pandemia que real
problema gravíssimo de saúde porque ele
me agarra independentemente da sua
origem acidental ou intencional norte da
assistimos ao desde o início do ano
passado um processo de retirada de
prerrogativas e obrigações do poder
público central do cargo do Poder
Executivo e determinar as polícias para
tratar da academia e ela vai servir de
pretexto para que o governo para que
governantes locais com raríssimas
exceções Mas é uma basta e maioria
talvez de governantes locais
governadores e prefeitos como Rosa esses
exceções bem da morte da sua habilidade
invocação de ditatorial promovendo ações
como essa que nós estamos observando os
governadores vem insistindo nessa
e tal como sabe quando sabidamente eles
não tem de mostrar verificar se alguma
para isso isso eu sou negando de maneira
criminosa não há outra palavra para
descrever isso maneira criminosa é o
atendimento preventivo e precoce por
meio de medicamentos de chamada de uso
off-label e inúmeros inúmeros médicos
que monte de coco nós começamos aqui no
Twitter Nacional também foram
participaram várias vezes ele precisar
ir lá já demonstra solicitação para
atender o povo brasileiro às vezes
somente um processo que eu acho que o
chamaria de violência o passo de ar
gente escuros eu nunca vi ele nunca vi
aqui mais de 50 anos no Davi acontecer
isso as pessoas estão morrendo não tem
atendimento médico a uma guerra de
desinformação criminosa grande imprensa
hoje ela atua de maneira criminosa no
áudio a palavra vendo que respeito
academia ela por exemplo Ministério da
Saúde chegou a a fazer uma recomendação
eu acho que tinha queimado empate
e sobre o tratamento precoce e você vê
todo dia essa agregando
e o presidente hoje presente nos várias
demonstrações de apoio ao presidente Eu
acredito que ele dá num momento de
Atlético ou de A partir dessa
manifestações de apoio tomar a
iniciativa diga agora tem maioria do
congresso é preciso fazer o chifres Ou
seja é fundamental que o poder Central
redondo e tome para si as suas
prerrogativas e obrigações para tratar
minha âmbito nacional com a com uma
legislação Se necessário por natureza
emergencial de urgência do estado de
emergência preciso para que o poder
Central possa ele determinar as
políticas e baseado em dois princípios o
princípio do respeito da segurança
garantia e as liberdades individuais de
um lado e de outro paralelamente tratar
a pandemia de maneira a que possa
oferecer as pessoas as opções de
tratamento que existem o sistema
bastante emojis por exemplo na Rússia
no vídeo de hoje eu tô aqui direitinho
saber se discute na Coreia do Sul
sabendo que isso aconteça na Índia
a vibrar assim não tem a submeter o povo
brasileiro eu vou usar para um forte
aqui mas é um genocídio não deixando um
pouco de bobeira por conta da
incapacidade dos agentes públicos e CD
da Qual o nome da Indústria Farmacêutica
e quanto que é o mesmo tempo as um
teológica retirados EA situação não pode
perdurar
Hoje nós estamos aqui algumas imagens da
#patriotas nas ruas essas imagens que
vocês estão vendo aqui de Joinville Tá
bastante barulho bastante carro Curitiba
a pessoal também saiu você quer
Joinville Santa Catarina a aqui é Recife
PE
eu vou tirar os áudios né para gente
poder comentar Paulo o morro todo é
sempre com aquela característica que a
gente já sabe né ou seja não tem ninguém
organizando queimada de pneus não tem
ninguém depredando nada não tem ninguém
queimando a o depredando o patrimônio
público ou propriedade privada e a gente
já sabe como serão as manchetes dos
jornais amanhã O bolsonaro Ditador o
povo fascista ou coisa do tipo Essas são
as imagens Recife eu eu vou ficar fazer
que estão aqui Paulo de te ouvir e
colocando as imagens para mostrar o
contraste que é mais imagem de Recife
e é mais imagem de Recife mostrando o
contraste com que nós iremos ver amanhã
já no jornal
e amanhã hoje à noite já vai começar
alguns jornais a falar barbaridades
vejam não tem ninguém depredando nada
quebrando nada Paulo
e nada nada foram só carros nas ruas e
aí
Oi e aí o que vai acontecer vai o que
que a cor de milha 2013 aspecto as
coisas até mesmo dessa livre ela é um
problema real que sempre existe até para
tirar essa pecinha né mentirosa e
desonesto negacionistas né é um problema
real e saúde públicos mais graves que a
humanidade já já eu entendi mas ela
também fundamentalmente uma guerra de
narrativa uma guerra narrativa que nós
estamos com todas as guerras
infelizmente que vem ocorrendo nos
últimos anos no ocidente né Ela é
assimétrico Ou seja a elite globalista
movimento comunista revolucionário de
modo geral ele põe uma narrativa o único
de modo que essa guerra se torna
assimétricos ou então assunto amanhã ela
tem nós somos outros e os outros pessoas
Saírem de maneira pacífica e ordeira e
defesa do governo contra as medidas de
l'hôpital contra as medidas de
fechamento
as medidas que medir medidas aqui ó foi
o Paulo medidas que não podemos esquecer
que tem aí o dedo do próprio Ministério
da Saúde Ministério da Justiça né e até
agora nada né
os seus compradores que basicamente eu
ia precisar tivemos hoje ao longo do dia
ela não tem tempo de todos os dias né
mas em particular hoje inúmeras
agressões a direitos humanos
e é preciso que o ministro da Justiça se
manifeste mas como é que está a tomar
medidas preciso que o ministério dos
Direitos Humanos a Marte talvez se
manifeste como medidas o governo federal
não pode
e muitas vezes um monte de pênis da
revelia da da vocação e da idade do
presidente bolsonaro permanecer de
braços cruzados enquanto o país Nós
estamos vendo uma onda de ilegalidade de
todo tipo pagando ontem ah na China
grande parte culpa é toda hora tô
botando que parece tem que eu vou até
colocar uma matéria mais cuidadosa
amanhã aqui ó por isso que Santa
Catarina invadiu uma casa ou já havia
quatro pessoas uma jovem uma jovem mãe e
poucos anos uma criança de um
adolescente de treze anos a mãe dela de
quase oitenta e mais uma pessoa quatro
pessoas por isso invadiu a residência e
sua em qual cidade a menina de 13 anos
foi colocado no camburão junto com a mãe
dela que horror que o clima entre aspas
acham 4 ou 5 pessoas numa família
Reunidas em casa
e para uma quantidade uma atividade você
me dá o aniversário coisa assim aí foi
em Santa Catarina e Sul em Santa
Catarina ação da polícia Florianópolis
a ser mais de pernambuc Deixa eu só ver
o que tem um áudio que eu tenho que
pagar
a falar Pode encostar fala desculpa
vocês Olha só pessoal da população que
apoia confia no presente de modo
Pacífico sem nenhum ato de violência sim
qual que é a coisa de ilegalidade ou
seja as pessoas estão crescendo aquilo
que é o seu direito previsto na
Constituição bonitinho sua opinião e
manifestar-se maneira pacífica E ordeira
como sempre fez a direita da direita
brasileira nos últimos anos aqui no
Brasil agora ao mesmo tempo essa
população ela está submetida que poder a
que poder de fato ficou essa população
está submetida essa submetida a a
poderes natureza ditatorial de
governadores e prefeitos com raras
exceções e não apenas estão pegando
essas pessoas o acesso a tratamento
precoce preventivo Como estão Acredite
seus direitos maneira violenta barba
invasão de residências guardinha
Municipal bab al Germano
as pessoas que falam dentro ele bate
estarei na rua e outros entendeu É disso
que nós estamos até que uma água até
ficar aqui uma ponte em paz amigo não
sabe Lucas nacionais o Cristo dizendo
após denúncia de vizinhos a polícia
invade aniversário agride e prende mãe e
filha de 13 anos
o meu Deus eu acho que só no Instagram
vagas conseguimos assistimos esse grau
de violência e a gente escuta contra
pessoas de bem o nosso estilos
Oi e a pergunta é por quanto tempo isso
será tolerado e crescer tempo Zé mas tá
vendo aqui herança que aceitável a É sim
a esse tipo de situação
e eu acredito que personalizada eu vou
sair daqui a pouco eu não sei sim sem
falta eu acredito que nesse momento
consigo hoje esse domingo onde mais uma
vez houve demonstrações e vários pontos
do país várias cidades números o apoio
que tem o presidente bolsonaro eu
acredito nesse momento Essa demonstração
de apoio de um lado com a nova situação
política criada no Congresso a eleição
de mesas diretoras pelo menos senão
alinhadas mas não hostis ao a presidente
é chegado o momento do presidente vai
entender as mesas diretoras vidraça do
congresso e tomaram administrativo com
base e diz claramente o texto da
constituição para fazer duas coisas que
o Brasil mais precisa o like ele seria
como tributária no tempo aqui duas
coisas que precisa rua hoje é sede essas
primeiro restabelecer a ordem e além
e estabelece direitos e garantias
fundamentais brasileiros. Segundo
reclamar para si aquele que a sua
prerrogativa constitucional de lidar com
uma emergência Nacional de saúde e
academia e pega a cargo do governo
federal as iniciativas e decisões
precisam ser tomadas a obviamente para
tratar da cor dele Eu acho que recepção
as duas comunidades nacionais momento e
saiba onde continuar a assistir tipo
ações como esta que estamos sentindo sou
Historiador mas eu acho que remota levar
ele Temos 30 pessoas denunciando outras
é forças de repressão do Estado
prendendo a pessoa com apenas Solitário
na rua e assim por diante eu acho que
não a outra eu nesse momento eu não
tenho dúvida quanto à ida ninguém não
que nós aqui em dúvida quanto à Índia do
presidente relação a isso mas é preciso
chegou um ponto limite e curiosamente
ponto nem que chega no momento inclusive
o que mais uma vez pessoas vão às ruas
e onde está o apoio EA confiança do
Presidente da República tófoli F Diogo
esse apoio essa situação nova aliada no
Congresso Nacional e uma situação do
ideal é evidente estrangulamentos
ncional do país hoje até comentei Esses
dias não temos hoje normal na unidade
Nacional nós temos uma um amontoado de
republiqueta socialista dedicada pronto
se apresentador socialista faz que
ninguém aquele notícias de prefeito
pretendo prisão de pessoas quando os
olhos capital que sabe é claro que a
pessoa pode ser presa em flagrante ou
por ordem judicial vence é primeiramente
devidamente fundamentado pelos prefeitos
legislando em legislação penal
em qualquer advogado do estudante de
direito que sabe o seu like é uma
aberração é o mesmo que dizer que Deus
vai 25
a realidade generalizada e tem que ser
estancado presentear o qualidade e
legitimidade
o apoio Popular tem hoje situação nova
do congresso crítico estancarmos Paulo
só deixa só te aproveitar aqui porque
você vai sair daqui a pouquinho você tá
em São Paulo essas imagens São imagens
da frente da casa do Dori as pessoas
estão gritando renuncia renuncia Como é
que tá a situação Paula aí em São Paulo
com relação na geométrica EA situação da
alesp
a falar rapidamente o que pode falar
melhor da Alerta aqui em São Paulo e
possível próprio sistema vai ter eleição
amanhã é fundamental aqui público tipo
dessa livre que tem um pouco mais pesado
aqui São Paulo se você mandar mensagem
ao seu deputado estadual para votar no
candidato naquele candidato que pode vir
colocar isso é fundamental Não foi
colocado ele estava sob controle e
existe uma possibilidade real e não deve
formação precisa mandar existe de que
possa se reverter ele se reelegeram uma
mesa diretor que venha que tenha bem o
compromisso de restabelecer a legalidade
no Estado de São Paulo o estado de São
Paulo está a miss com muitos outros
estados vídeo vivendo sob a lei Mas a
lei não vendo sobre a não lê uma
legalidade da OAB
e da Ordem
e vai para São Paulo vale vai ter mais
unidades da Federação é o filho é
preciso que estabelecendo a lei EA ordem
e está conhecia direitos e garantias
fundamentais é preciso que a presidência
da república o governo Central Possa
possa exercer aquilo que a sua
prerrogativa e a sua obrigação é tratar
ou que a tratar no âmbito nacional da
emergência academia o país não pode
continuar simplesmente aquele nosso
coração que você tem para anemia de um
lado que o problema do cenário terrível
está custando vida das pessoas se tem de
um lado o estado diabo numa ilegalidade
generalizada de outro e ao mesmo tempo
uma guerra assimétrica na história de
comunicação problema imprensa que ela
está assim que ela Está contribuindo
emprestado de estrangulamento o seu
defendo aqui e o governo por sua
assessoria jurídica e com primeiros para
nessa situação de emergência do país
filho disciplinar não sei como me
pergunto como fazer um cílios cabra
estado juízo responder
é uma maneira de as informações sobre
situação da pandemia existem chão e
sobre a baliza de uma preocupação que
segurança nacional como qualquer guerra
Sim sempre informações quem vai dar
formação sobre a guerra não é o
adversário é o país o comando do país e
vai e vai definir as balizas para a
divulgação de informações uma vez que a
atração de segurança nacional em estão o
mês deve ser feito academia mas não foi
feito isso pelo contrário como nós que
seguimos a semana em um artigo aqui
deixa eu só te dar só te contar uma
coisa aqui nos Estados Unidos mas a
situação continua a mesma né no sentido
de números estatísticas Não mesmo
sentido de estagnado né mas você tem o
locais onde aumentam o número de aumenta
o número de mortes no locais onde
diminuem continua na mesma
em diante do baile EA imprensa aqui
trata tudo que está acontecendo Como Uma
tranquilidade enorme ou seja o problema
era o trampo aqui nos Estados Unidos
Paulo problema o trampo trampo saiu a
situação continua a mesma ninguém mágico
por Bayern você já poder o problema não
era o poder executivo pornô trump
exatamente a mesma coisa podem ajudar
aqui bolsonaro baixo são Alerta aqui o
pessoal tá me perguntando essas imagens
são de hoje essas mais um de agora Gente
eu estou eu estou com um pouquinho eu
estou estou com um atraso assim
diminutos mas essas imagens são de agora
a noite isso é na frente da casa do
Dória em São Paulo então agora quem tá
na dúvida aí essas imagens São imagens a
à frente em frente em frente à casa do
governador de São Paulo João Dória
desculpa Paulo acabei de cortar eu vou
ter que sair agora aqui é um salão Se
apresente
Olá aqui é o ponto obrigado hein Paulo
agora mais do que nunca mas ao mesmo
tempo é digamos reforçar essa
necessidade de fazermos dia de fazer
esse apelo ao presidente para tomar essa
na julgamos agora são necessárias e
apoio Popular o presidente para ele tem
no lugar chegada de um lado e de outro
uma situação nova no Congresso que
permite isso ou seja nós temos que
voltar a o país tem que voltar para
legalidade a primeira coisa fazer voltar
com a letra hora segundo passo o
academia tem que passar a ser tratada
como assim graça Nacional emergência
Nacional a ser tratado pelo governo
Central todos as peças é esse aí você
vai atacar a raiz do problema dos
problemas temos assistido no país
inteiro e as ilegalidade praticada por
governadores e prefeitos com exceções
estão demonstrando suas habilidades e
ditatoriais
a encenação assistindo é praticamente
todos os dias apresente raiz fazer são
exceções pausar Muito obrigado muito
obrigado pela sua participação obrigado
mesmo amigo e força e coragem aí no
canal crítica Nacional então não deixem
de acessar o canal do crítica Nacional
fazê-lo crescer assim Como ler os
excelentes artigos do Paulo e é isso
Obrigado meu amigo gente boa noite valeu
abraço eu vou colocar aqui as imagens
Então essa aqui é do Lisboa Deixa só
colocar aqui um replay esse essas
imagens aqui são imagens do Lisboa nosso
amigo Fernando Lisboa aqui
eu voltar para vocês ouvirem aqui eu não
sei se ele consegue entrar ao vivo aqui
para gente olha aí ó
E aí
e na frente da casa do João Dória
e eu tô tentando aqui ver se é
e o André entra aqui com a gente
E aí
e esses São Paulo é gente
e na frente da casa do vereador
E aí
Ah então vocês estão acompanhando aquilo
que a imprensa não vai mostrar né ou
seja não tem uma uma viva alma ali
depredando o patrimônio público a
imagens de Boa Vista na Boa Viagem no
Recife olha aqui imagens Olha isso aqui
é
a 15 segundos 15 segundos aqui eu quero
que vocês ver esse vídeo de 15 segundos
e boa boa viagem olha aqui
e olha filme pornô colocando um
a música que o Brasil aqui gente Nós
dois estamos vivendo ou seja
já estão estamos presenciando
manifestações pacíficas eu vou repetir
isso a de náusea aqui não adianta não
tem ninguém depredando nada a situação
absolutamente pacífica
e Aqui nós temos um vídeo aqui ó
e esse aqui tem música esse aqui tem
música isso aqui mesmo que a gente não
vai poder usar mas eu quero mostrar as
imagens aqui do canal Liberdade direita
eu acho que ldr Presidente Prudente Olha
isso aí Ribeirão Preto
em Fortaleza Campinas São Paulo
um Belo Horizonte todas elas com aquela
característica de sempre Brasília no
distrito federal e sai em direção ao
Palácio do Planalto lá Esplanada dos
Ministérios fica depois daquela ponte
ali Niterói você é em Caraí Niterói
Belém do Pará todas as imagens de hoje
tá gente todas imagens de hoje
em Salvador Bahia
em Recife
em Montes Claros Minas Gerais
E aí o canal Liberdade direita obrigado
ao canal Liberdade direito pelas imagens
aí deixou só voltar aqui nas redes
sociais do canal precisamos ajudar uns
aos outros aqui então deixa eu só vou
tar aqui
e aqui ó liberdade direita Liberdade
direita no Instagram no Facebook no
YouTube é liberdade direito ldr no
Twitter Liberdade underline ldr Tik Tok
apenas carta no Tik Tok chinês Mas tudo
bem mas o resto ali PSOL sigam em
verdade direita tem mais imagens aqui
estou eu acompanhando estou aqui
mostrando para vocês uma pesquisa
simples vocês eu pego Eles #c mostra que
tá acontecendo tá
e olha aqui ó essa daqui não é de hoje
não aquela essa daqui de Santa Catarina
é de hoje essa daqui
e essa daí é de hoje e daqui a pouquinho
eu tô tentando contato aqui com Lucas lá
do nosso amigo nosso amigo do coalizão
conservadora daqui a pouquinho a gente
entra nessa coisa do Padroeiro aí
falaram que ele a sair aqui ó Rio de
Janeiro Olha isso aqui no Rio de Janeiro
vou mostrar a imagem do nosso amigo Alan
Wake no Rio de Janeiro olha como é que
foi para milhares de pessoas agora em
Copacabana no Rio de Janeiro essa é a
primeira de muitas manifestações e ainda
vão ocorrer durante desse dentro desse
mês hoje é dia Quatorze de Março de 2021
o povo brasileiro saiu às ruas para
protestar contra toda a tirania para
dizer North Down e dizer que o cidadão
quer liberdade individual e quer
trabalhar Alô nação brasileira muito bem
aí Vocês acabaram de assistir
o Igor Alan meu xará Lopes lá no Rio de
Janeiro e aí entra aquilo que eu tô
falando pra vocês aqui né a imprensa vai
começar a narrar isso aí vai dizer que
houve algum tipo de estatura e se o
Stephanie já tomar mais uma daquelas
medidas loucas e insanas que eles têm
vocês sabem muito bem baseando-se no que
eles estarão fazendo alguma coisa né não
teve depredação de patrimônio público
não teve nenhuma atitude criminosa não
teve nenhuma ação criminosa
Eu já falei atitude aqui mas não teve
nenhuma ação criminosa nenhum de
respeito
e quando você olha uma manifestação da
esquerda que você encontra
se você encontra pessoal já colocando
pneu queimando tudo é difícil às vezes
pessoas não tem memória né eu vou
mostrar uma coisa para vocês aqui ó pneu
e é queimado
e morre morte
é uma mulher que morreu
é isso aqui ó ninguém lembra eu vou
mostrar aqui pra vocês essas coisas aqui
ninguém lembra
Oi ó deixa eu colocar aqui essas coisas
aqui ninguém lembra
o share screen aqui com vocês
é isso aqui a imprensa não mostra para
vocês mais tá mulher que morreu após
inalar Fumaça em protesto será sepultado
em Santa Luzia Campo grande BH Talvez
algumas pessoas que estamos assistindo
não lembrem de se não se lembrem desse
Episódio mas eu vou deixar ele aqui bem
estampado é isso ocorreu tá que a
matéria 18 horas 6 de 2019 isso é
atualização dela naturalizado um ano a
mulher morreu após inalar a fumaça em
protesto Aí protege aí eles não falem
atos antidemocráticos atos violentos
Eles não falam isso mas a mulher morreu
morreu após inalar a fumaça
E aí na manifestação da direita você não
tem nada disso
é absolutamente nada
é absolutamente nada não nós não temos
nada perto disso aqui nada
me desculpem gritar não tô querendo
manter o meu ânimo aqui mas é muito
revoltante
e nenhuma manifestação da direita
aconteceu coisa do tipo
e nenhuma
é só que a minha memória RAM aí ó mulher
que morreu após inalar Fumaça em
protesto será sepultado Santa Luzia
grande BH Ed Alves Guimarães seguia para
o trabalho em ônibus que foi bloqueado
por barricada de pneus queimados aí de
Alves Guimarães que Deus a tenha estava
indo trabalhar
o e uma manifestação de esquerda a
assassinou Cadê a prisão das pessoas que
foram responsáveis pela morte dessa
mulher ela foi assassinada
e isso é homicídio gente
e queimou pneu
é que tá aí
E aí
e nas manifestações direita não tem nada
não tem nada disso aqui da manifestação
de direito
Bom dia Como é que os jornais vão
mostrar essas imagens que Estou trazendo
aqui para vocês imagens imagens
é totalmente deixa eu mostrar aqui
e pacíficas a imprensa não vai
a empresa simplesmente não vai mostrar
para vocês aqui ó
Bom vamos lá nas hashtags lá que eu
mostrei para vocês a hashtag
e aqui ó
o recado do Povo nas ruas
E aí quando eu mostrei o negócio do
André Fernandes está de Bangu ao vivo
aqui underline UFC
e os policiais estão ali cumprindo
ordens nas oficiais da que eu vou
aumentar aqui para vocês porque esse
carro pagou mico a gente tem que mostrar
direitinho Quem são né tá aqui ó esse
aqui é o o inteligentinho aí que botou
os policiais estão ele cumprindo ordens
dos oficiais da SS também
a usar a mesma desculpa desculpa
positivista A tá cumprindo ordem Então
pode bater em pessoas inocentes que não
estão fazendo nada
e é assim agora então tá cumprindo hora
então se a ordem for para bater em
alguém injustamente então deixa deixa
cumprir a ordem
é aquela Caruaru
é só para pedir aquela mostrar aqui a
Caruaru interior de Pernambuco Gente
olha o que é
e olha aqui Caruaru
no interior de Pernambuco
e veja no país inteiro no país inteiro
Caruaru
e no país inteiro nós temos isso aí
e olhe
O país inteiro
a manifestação pacífica
bom EA imprensa vai chegar para falar
não isso aqui é manifestação anti
democrática violenta
o fascista enfim
e eu tava aqui tentando ver se eu
conseguia colocar o André Fernandes Eu
tô tentando aqui deixa eu ver se eu
consigo ligar para André gente
é o Lucas aqui parece deixa eu ver aqui
é deixa eu ver aqui se o Lucas vai
responder
é o Lucas é
e eu quero que ele traga essa informação
em Santa Catarina
é uma jovem foi comemorar aniversário
com cinco pessoas foi denunciada pelo
vizinho foi presa
é deixa eu ver aqui se ele atende
Ah deixa eu falar que para o Lucas eu
quero que ele traga essa informação aqui
pra gente e poder conversar com ele o
pessoal de Santa Catarina uma jovem foi
comemorar aniversário gente com cinco
pessoas foi presa
a presença presa porque comemora
aniversário com cinco pessoas
denunciadas pelos vizinhos que é aquilo
que eu já falei para vocês várias vezes
não adianta a direita continuar dentro
da bolha e esquecer que existem essas
pessoas que denuncio vizinhos para
comemorar aniversário
o Lucas não tá atendendo
e deixa eu ver que tá faltando aqui que
tá acontecendo Lucas não não me atende
rápido
é deixa eu ver aqui
E aí
o Lucas nunca está online aqui eu quero
que ele traga informações para gente de
Santa Catarina é assustador em essas
pessoas que ficam denúncia São pessoas
que fica acreditando na imprensa não
pensem Vocês que são pessoas treinadas
pelo partido comunista coisa do tipo não
isso aqui é gente que a cabecinha vazia
sem informação
Ah entendeu acaba cedendo essas pessoas
nós precisamos alcançar essas pessoas
e nós precisamos alcançar essas pessoas
e ele disse que vai entrar aqui vamos
esperar aqui
nós precisamos alcançar
e esses brasileiros que estão
absolutamente sendo enganados
é isso que foi feita aqui com André
gente é atentado ao estado democrático
de direito é inadimissível
e eu vou deixar aqui para vocês olharem
as imagens do que aconteceu com André
Fernandes
e não existe gente
e olha essas cenas aqui que absurdo isso
aqui não é o Brasil que nós queremos
Olha isso aqui
Me acompanhe
G1
E aí
o dragão
Ah tá sem som aí gente
é com
tu tá sem o audio aqui eu tô conseguindo
ouvir o áudio direitinho
O que é que tá sem som
E aí pessoal só telefone está sem som
e deixa eu deixa eu botar de volta aqui
e eu tô crente que vocês estão
conseguindo me acompanhar com áudio
E aí
e agora sim amor
em 30 Jan
a praia não é
E aí
[Música]
e eu vou perguntar porque você não está
bem não é
o cabelo ditador cidadão aí
e fala que só tens de dragão
E aí
[Música]
Oi gente Cabeçudos Oi gente isso já é
Venezuela esse governadores já estão já
estão ligando com o país
[Aplausos]
em Fortaleza o governador está matando a
todo vapor os seus comandados a sua
polícia para prender para oprimir para
precisa que cidadão não podemos ficar
aqui ó ó
[Música]
e vamos aqui ó em Fortaleza isso é ordem
do Governador Danilo Santana do PT
aprender e cidadão Hon
E aí
o capítulo I
eu não moro aí
é um absurdo gente sem tamanho
E aí
[Música]
e o André não é um heróico e corajoso
e cadê os outros deputados e vereadores
só tem André Fernandes verdade já tô
aqui então com o Lucas Campos do
coalizão conservadora que vai vai
comentar um pouco aqui com a gente o que
aconteceu e Santa Catarina né que aquela
imagem que eu mostrei para vocês
anteriormente eu não vou se eu conseguir
rápido aqui mas foi uma coisa horrorosa
eu vou aqui acessar o o
e o Twitter do coalizão conservadora
e aqui ó esse aqui é o perfil do
coalizão conservadora e tá aqui a imagem
inclusive divulgada pelo deputado
federal Eduardo bolsonaro mostrar para
vocês ó tá aqui a informação em Floripa
com denúncia de vizinhos PMs invadiram a
casa de uma moça que comemorar o
aniversário com cinco pessoas os PMs
atiraram na cidadã Com balas de borracha
EA levaram para a delegacia com outras
pessoas Inclusive a filha de 13 aninhos
13 anos que foram agredidas verbalmente
golpeada na cabeça por PMs essa que não
é a polícia militar que nós apoiamos não
é mesmo muito bem tô aqui então com o
Lucas Campos do coalizão conservadora
Boa noite Lucas
Olá boa noite olá boa noite a todos que
nos ouvem aqui nos assistem só uma
situação aí ela é sim pessoas eram os
moradores não tinham mais 7 pessoas
juntos mas nesses eram doze pessoas
dentro da residência e lamentavelmente
os PMs invadiram a situação por denúncia
dos vizinhos Como diz aí no Twitter que
coalizão apostou nessa tarde né eu
conversei com o PM também o temos uma
conversa com um deles e claro eles
alegaram então o que é o ouvir desacato
ouvi alguns palavrões falaram algumas
palavras para eles mas o fato é que
antes disso aconteceu a situação
truculenta da polícia não tem uma reação
Essa é o desacate porque eles estavam
cumprindo uma ordem absurda entraram a
casa lá com pessoas com tropa de choque
aí é como tá ali mesmo exatamente né A
e a filha da de uma das moças que eu
conversei pessoalmente também é a
entrevistei agora ela nessa tarde
chorando aos prantos aí desesperada com
a situação porque eles colaram a o rosto
da filha na parede que era de era aquele
sarapico sabe eu pedi fizeram uma geral
nela e bateram na cabeça dela segundo
ela né com não sei se foi com as mãos
mais bateram nela também e a menina e
ela aniversariante foi alvejada na perna
tá ali Cruzeiro nas fotos ela com a mata
dura na coxa né ensanguentada e algemada
tratado aí como um cachorro beijo nós
respeitamos muito o trabalho da PM aqui
o coalizão já foi para as ruas para
defender a PM nós somos para rua aqui
ela quando te vi quando o Criciúma foi
se Tiago nós estamos em Criciúma Nossa
série de Criciúma nós somos a rua em
favor da PM né das polícias Gerais
porque faltava armamento a ligação
a cabeça faltaram a armas para a polícia
militar e nós solidários é claro fomos
às ruas Pedir para que eles estivessem
então mais adequado para nos proteger
porque foi uma situação sui-generis não
é um assalto a banco aí agora a gente tá
vendo algumas ações é claro Essas são de
ontem ela ela foi exposta na madrugada
mas já são várias ações e uma delas
estava passando ainda pouco aí teve
outras tantas ações que o professor
Abrahão vai entrar outra encostou onde
crianças adolescentes surfando foram
perseguidos outra situação aqui no canto
do morcego em Santa Catarina um surfista
também é sozinho no mar não quis sair da
água chamar um jet-ski tropa de choque
para pegar o ou seja ele não quis sair
quando os policiais viram que ele não ia
sair chamaram gente da guarda da Guarda
Costeira para tirar dentro da água ou
uma operação de guerra para um surfista
apenas então ontem a sensação aí no
mínimo turbulenta no mínimo de se
proporcionar
o tempo nós conhecemos não é a pena que
nós brigamos aqui não é essa eu entendo
que eles são cumprindo ordens fazendo
seu trabalho como me disse o prêmio
ainda pouco que participou da ação né Ah
Lucas Estamos fazendo nosso trabalho não
sei que houve ela estavam bêbadas e
falar alguns palavrões até até que eu
sei a Landa Desde da lei municipal do
cidade de São José que a grande crise é
como se ficar dentro do que a criança
embriagado em casa é claro que não com
12 meses a grande o cargo o meu
aniversário lá eu eu que costumo tomava
eu sou um cara que eu gosto de cerveja
toma aqui minha cervejinha podia um ou
duas aqui vem no aniversário hoje foi o
gente TV com uma compra atenção na Minha
Casa Minha filha nasceu daí nós chamei
alguns amigos meus Aqui Nós salvamos em
67 pessoas também eu tomei aqui umas
oito ou nove de cervejas eu vejo você
você tá no seu aniversário tá com raiva
de uma coisa não pode mais uma cerveja é
homem que vai ter algum palavrão quando
alguém vai da Minha Casa Minha ração
qual ela ameaçam e mandar alguém para
a opção assim fazer minha casa não tem
mandado nós vamos fazendo nada aí os
vizinhos os nossos próprios concidadãos
onde é que nós estamos na Estácio a
excesso nazista fazia isso na época nós
não podemos igualar aquele aquele
período nela a nossa PM é honrado ela
tem que Honrar Sabe aquela usa é eu
lembro muito bem quando quando nós na
Revolução Soviética Soviética aí do
mostrando uns aos outros os amigos do
outros próprios concidadãos mas não
podemos igual a essa gente não passado é
nós temos que ser homem honrado
civilizados Senão nós voltar a barbary
Ah e outra coisa esse negócio de ficar
defendendo coisas abstratas nós
defendemos o policial honesto que coloca
sua farda e e arrisca a própria vida
para defender a nossa a nossa nossa
população não é abstrato a defesa mais
abstrata eu defendo os policiais Quais
policiais de qualquer um não eu defendo
eu falei legal eu falei ele tentou
generalizar eu falo então é o seguinte
eu ainda não vi nenhum PM individual
desobedecendo alguma ordem e-mail essa
essa pandemia aula quando eles são
chamados para fechar comércio para tirar
a gente da praia para invadir casa e eu
ainda não vi nenhum ela falou assim que
nós vamos fazer isso é porque você
realmente é uma coisa de sua condicional
em ordem absurdo desse jeito nós não
podemos obedecer porque nós temos um
juramento a defender o cidadão então
claro nós defendemos aqui o PM que faz
as suas atitudes corretas aqueles que
o fato é a defesa do cidadão Agora se a
na PM como houve agora esses mal
intencionadas e que obedecemos as horas
nós vamos ver pude assim ela mas não
podemos achar que tá tudo certo tá muito
legal é que o cara entrou lá na minha
casa aí porque o desacatei eu tava
bêbado Fala alguma coisa que ela tem que
jogar bola de borracha não é assim
e não e não pode ficar coisa abstrata né
você já só porque ele ele usa uma fada
Então eu tenho que eu tenho que
respeitá-lo número What's né você não
importa o quem não eu tenho que
respeitar o desde que ele esteja dentro
da Lei e desde que ele venha me abordar
para ver se eu estou ou não descumprido
a lei Lembrando que ele não pode violar
a casa
e a casa Inviolável só pode entrar só
pode entrar com aquele bendito daquele
papelzinho
bom então é isso esse foi o grande
problema porque pegaram todos de
surpresa né Essa é verdade pegaram todo
surpreso como é que você vai invadir a
casa do cidadão o cara tá Comemorando
aniversário não tem cabimento nenhum
isso aí a gente entende que a PM faz o
seu trabalho defendendo a sociedade mais
uma situação dessa ela acha que boa
parte é boa parte é maior esmagadora né
da PM Sim claro eu vi o vídeo aula eu vi
vídeo na íntegra as coisas minutos e
pouco de vídeo eles agrediram também um
Fábio tem um rapaz que quis dar o nome
dele é dar um soco no olho tiraram o
celular do rapaz aí depois vieram e
deram uma cotovelada na temporada dele
ele mesmo relatou isso preciso nacionais
do Brasil sem medo aí falou isso também
para nós Então veja no mínimo há uma
desproporção isso aí essas coisas que
acontecem sua ingegnere né não podem
virar rotina do Brasil né então quem vai
nos diferenciar dos bárbaros lá o que
vai nos diferenciar o pessoal que uma
vez nos oprimiu
se abrirmos enjaulou em câmaras de gás
uma vez um sim já louco e suas
revoluções comunistas é hoje nós
defendemos a PM sempre e sempre temos
com muito muito orgulho aqui em Santa
Catarina porque ele sempre ter um bom
trabalho não temos nada para falar dele
é agora nos últimos tempos tem feito
coisas que são dignos aí de repreensão
da parte da população EA população está
acordando para isso aí o povo tá vendo
que não adianta mais você ficar do lado
de truculento Não importa se tem falhas
não tem nós não podemos endossar Lock
Down o cara não poder fazer uma festinha
dentro de casa olha que história é essa
é nós estamos impedindo de ser que ter
lazer não é completamente
desproporcional você podíamos aqui
enquanto a movimento é o deputado Gerson
Lopes também se manifestou depois eu
adoro bolsonaro o André Fernandes muitos
outros aí estão juntos nessa nessa causa
né porque o zelo pela Liberdade am é uma
coisa que o brasileiro ainda não
aprendeu a ter né Nós não temos
histórico de luta pela Liberdade 64 os
a ponta do negócio fizeram Olha o seu
trabalho depois entregar um caminho aí a
restituição de novo mas a nossa o nosso
país é feito de revolução golpe e
ditadura revolução de novo Ball e você
não tem esse histórico de luta é pela
ciberlegenda quando você tem um país
supostamente uma democracia Liberal a
gente acaba que eu levando aí grandes
problemas é a moça ela é essa que foi
agredida Ela é professora em uma escola
Católica confessional na grande foi o
Robson José dá uma moça do bem ela
leciona algumas matérias nesse colégio
não é um desses desses professores aí
que não querem trabalhar né é contrário
ao local mas assim a gente ficou muito
triste que nós conhecemos era ela
conhecendo as pessoas ouvidos são
pessoas de bem pessoas de família
honrada trabalhadores pagam seus
impostos então é uma outra coisa
importante
e não adianta eles fazer isso porque vão
jogar eles contra o povão o povão vai
pegar aí com um lasco deles e é isso que
pessoal vai querer no final esquerda que
é isso aí que a gente brigue uns com os
outros irmãos contra irmãos os policiais
que deveriam nos defender contra nós
mesmo e vira uma bagunça o país a Gerar
uma bagunça
hoje estamos numa situação caótica Noel
onde no caos quem se favorece é que
incluiu calzon
a quem favorece a quem criou o caos é
isso que nós temos alertado aqui no
texto livre eu cheguei a gravar um vídeo
que tá no meu Instagram coloquei aqui no
texto livre coloquei nas redes sociais
nós não podemos tolerar esse que é a
conduta para onde o Brasil está indo
e na
o meu professor Olavo publicou aqui né É
só essa publicação aquele Professor lava
e a pergunta que não quer calar né
perguntar não ofende Quantos brasileiros
já não foram perseguidos humilhados
punidos por manifestar esperança e
milicos que estão c****** para eles
perfeito hoje o Paulo brigueira resgatou
um posto do profissional de 2013 lembra
da época do parceiro então a gente foi
para Rua Naquela vez eu e o professor lá
falando a falando aquela tese era que
foi fenômenal até recomendo para quem
ele já está esgotado e se esse material
dele a ideia da série políticas que ele
fala da Fé metastática aqui é o não se a
mais o Brasil uma vontade de cumprir a
realidade ler a realidade e seguir a
realidade mas ao contrário é sempre essa
mudança de estrutura do relógio parece
que é uma regra no brasileiro o qual ele
precisa ver que as coisas estão sempre
de algum modo queria mudar a estrutura
dessa realidade já posta naturalmente
pelo próprio Deus então o meu celular
vou fenomenal Ontem ele falou também é
após a aula sobre o
é sobre a questão do artigo 142 km
pessoal ir para o Quartel foi fenômenal
sempre que mudou muita muita opinião de
muita gente que tava pensando em ir hoje
aqui em Santa Catarina aí para nos
quartéis é o final das contas aí pessoal
não foi quartel dizer uma manifestação
limpa pacífica e no estado foi muito bom
pessoal meio que tá te acordando pra
algumas coisas sem portanto agora nós
precisamos das forças policiais a nosso
largo nela nós não podemos pelos contra
nós e países em especial nos ajudar
também é porque a um fingimento
sincronizado o que que eles vão fingir
um pouquinho também e da gente ficar na
beira da praia surfando ou comemorando o
aniversário e os vizinhos não sendo pelo
amor de Deus vão arrumar o que fazer né
Rodrigo nem outra coisa Vale lembrar que
a Bruna Marquezine outro dia tava na
praia ninguém ninguém foi prender o
Luciano Huck tirou foto na praia ninguém
foi prender por quê que isso só acontece
com essas pessoas é feito eu falei
desarmados defesas uma veja
a Micaela A chave está perguntando aqui
pronto aí eu falar sobre isso aí isso
vai lá fala fala sobre isso aí a um
projeto aqui na prefeitura de São Paulo
na parte culpa a prefeitura de
Florianópolis com o prefeito Jean
goleiro ela é o nome do projeto é o que
ela falou a espinha Floripa porque tem
nós falamos em que não sou tá aqui nela
nosso tá até mesmo para ele né a gente a
gente é é tatuíra né então e os mais que
eu falei inspira né a gente fala
rapidinho assim então vocês ficam ali me
atucanado para gente mas o projeto
espinha Floripa Tu sabe o que que ela é
um conglomerado de caguetas para
denunciar a festas clandestinas ou pelo
que eu vi essa operações os concidadãos
tem um segundo o jogo né então é o nível
da situação ela ficou policialesca Então
veio por isso essa massa impasse no
nessa defesa de hoje ela porque nós não
aguentamos mais é tem um ano que tem
acontecido aqui em Santa Catarina e tem
confio no Brasil touro então foi assim
nós vamos nos posicionarmos é de a
e como a gente se vir onde é que você
vai parar e nós entendemos que a PM a
Corporação ela tem um padrão a ser
seguido é de cumprimento de ordens agora
aponta o PM que está ali ele precisa
fazer uma variação Menor da situação e
ao adentrar o recibo mas vou saber como
se comportar é não dá para nós aturarmos
mais isso nós queremos aprender do nosso
lado mas o policial precisa cumprir
exatamente não a ordem absurda mas
aquilo que o seu coração é naquele
momento ela percebe Ele olha para a
realidade ver que ele cumpre um dia um
juramento ele dele falam de um juramento
de proteger a sociedade e que creme que
estava começando aquela moça quando
estava comendo as aniversário mas não
era uma festa qualquer ainda que fosse
você é um aniversário simples uma
coloração simples ou uma a sua mãe tinha
quase 70 anos ela teve pode ali um uma
parada cardiorrespiratória desmaiou
obrigado a atendimento médico a menina
de 3 anos que foi o que mais me chocou
com
e a moça falei com ela pessoalmente né
quando ela me falou aos prantos e o
assim dá vontade de chorar junto ela
porque a menina o que que tem a ver com
a situação tomar uma pancada na cabeça e
esfregar o rosto dela no Sarapuí Qualy
porque tomou uma geral é puxa quatro
moças cara né Será que o será que os
policiais um monte de homem daquele
tamanho precisam usar essa força bruta
ali dentro e hoje não tô aqui dizendo
que nós não temos que eu o PM não tem
que volta e meia usar truculência e às
vezes necessário comprou aquela torcidas
organizadas aquele criminoso contra um
criminoso subindo o morro é contra o
Crime o crime organizado e agora contra
o pessoal de bem que paga o seu salário
Alan é que paga se esse pessoal Olha é
com imensa tristeza que a gente possa
essas coisas rede social é o acho o
vocês acho que a gente tem alegria em
falar isso aí é o vocês acho que a gente
está feliz em dizer que a polícia tá
contra o povo aqui em
é a é a mesma coisa quando você vê o
Bruno covas do douro fechando os
comércios Lacan do Comércio é agora eu
viro André Fernandes aí é chocante
quando é fez ali cara ela tá PM contra o
papo está sendo jogado contra o povo e
vice-versa é nós temos que entender o
que está acontecendo no Brasil e parar
de uma vez por todas é não pensa tempo
que elas vão ficar passando a mão na
cabeça não é existe o existe o indivíduo
e esse indivíduo tem que ser combatido
não é população toda a pena que tava só
falando não é o corporativismo não mas é
aqueles indivíduos que compreenda o óleo
e o alto comando que fez deu ordem legal
então são essas pessoas que a gente
precisa olhar para vocês estão errados
e nós temos mais imagens aqui de São
Paulo para as pessoas aqui pedindo pra
gente mostrar ao vivo eu ainda não
encontrei se avisem eu já mandei
mensagem aqui para o Lisboa é quem tiver
aí ao vivo de São Paulo para me avisar
por favor porque eu já mandei mensagem
manda mensagem para o André também ele
poder eu vou até tentar ver se eu
consigo ligar para eles aqui porque eu
tô tentando falar com ele senão não
consigo já tentei falar com eles aqui e
até agora nada eu quero eu quero André
Fernandes ao vivo aqui para falar com a
gente mostrando que o que aconteceu lá
porque vocês viram né quem acompanhou
aqui viu o o André segurando a PM para
não não agredir a uma população pacífica
um povo Pacífico que tava manifestando
Andreia
o quanto você pode falar que eu tentei
te te mandei o link mas acho que você
não viu fala aqui com a gente ao vivo
André a gente colocou as imagens aqui eu
vou até voltar aqui para mostrar as
imagens nós estamos ao vivo aqui no
texto livre o que que aconteceu André
hoje aí no ceará o que que o governador
se o Camilo está fazendo aí comenta um
pouco a gente aqui e aí obrigadão aí pô
vou me ligar pessoal que está
acompanhando assistindo tá dando para
ouvir direito tá dando para ver
direitinho
E aí o que que aconteceu Verde beijo
Amanhã umas 9 horas da manhã me ligaram
dizendo que pessoas que estavam na
carreata que aconteceu pela manhã eu não
estava ciente a carregado acho que
pessoas que estavam essa carreata
estavam sendo detidas por se
manifestarem tem mais específico cinco
carros 7 pessoas tinha carro inclusive
que tinha uma pessoa só
e a polícia abordou a deu voz de prisão
e levou até o 2º Distrito Policial levou
esses essas sete pessoas dizendo que
eles estavam descumprindo não o decreto
do Governador
eu fui ao 2º Distrito Policial
acompanhei tudo de pé todos tiveram que
assinar o terro descer o é um é como se
estivesse descobrindo da quieto por
esperando o vírus que até absurdo como é
que você tem uma acusação de que a
pessoa está espalhando o vírus se você
tem essa acusação No mínimo você tem que
a certeza que a pessoa está com vírus em
segundo lugar que mal teria se cada um
tá dentro do seu palco e o carro né É
teve a equipe de advogados lá a gente
acompanhou tudo assinaram um termo
saíram saindo do local ainda pela manhã
já era mais ou menos meio-dia 1:00
souber me dê outra manifestação que
estava tendo na 10ª região militar do
exército aqui em Fortaleza
e eu pedi pra galera vamos lá que eu
quero saber como é que tá a manifestação
vou participar até porque o meu dever
como cidadão participar assim que eu
cheguei no local eu já vi a polícia com
agindo já indo para cima do Povo
Oi e aí foi no momento eu desci do carro
né Opa Peraí que não é bem assim e me
somei aos manifestantes que fique claro
era tinha seu WhatsApp quem assim hoje
de 60 70 anos tinha militar aposentado
tinha médico tinha ninguém queimando
pneu de pregando um teve um Realce quer
de prejuízo ao patrimônio público ou
privado nada absolutamente nada o
comandante aqueles policiais receberam
uma ordem que veio de cima do governador
Camilo Santana pegou uma caixinha de som
e anunciou no microfone que sim 10
minutos o povo não se dispersar se fosse
para casa a polícia usaria de força para
fazer cumprir o decreto governamental de
Camilo Santana
e o que é que eu falei pessoal
e fica a critério de vocês se vocês
quiserem ir embora Beleza se vocês
decidirem ficar eu sou o primeiro a
ficar com vocês impossíveis eles
partiram para agressão eu tô na frente
né então assim se eu não tiver chegado o
momento a polícia já tinha dispensado
naquele mesmo momento eu fico imaginando
aqui imaginando se você não tivesse lá
não tivesse filmado não não olha quando
como eu falei quando eu cheguei a
polícia já tava querendo expressar então
depois que eu cheguei ainda passou umas
duas horas até acontecer toda aquele
aquelas coisas que eu postei na redes
sociais que eu vi que o texto livre
agora há pouco tava passando ao vivo EA
a prerrogativa que eu não é prerrogativa
não é justificativa disseram que estava
descobrindo concreto como uma creche
tivesse acima da Constituição é absurdo
bicho sinceramente absurdo essas pessoas
já foram liberadas já né
A análise exatamente então algumas
pessoas foram detidas teve Olha só para
ser mais específico um Senhorzinho para
o Uber para deixar uma pessoa lá esta o
Uber na hora que parou em um dos bancos
bastante desceu do carro um policial
chegou ainda voz de prisão no Uber no
Uber não houve quer que eu diga mais um
cara chegou contava até com a bolsa
Zinho do iFood e de livre na hora que
encostou a moto para ver a manifestação
aprenderam também que isso gente
aprender o cidadão prender o senhor de
mais de 60 anos de idade sabe tava
escolhendo a dedo algumas pessoas que
eles iam dava o bote puxava
Oi André tudo bom Eu tô muito branco não
conseguiu infelizmente achei fica de mal
porque como é que eu sozinho Aliás com
um pouco mais de pouca gente pode fazer
pessoas foram foram levados até o 34º
distrito policial como se fosse bandidos
né que a gente acionou os advogados
vamos lá acompanhando agora a noite já
6:30 18:30 todos foram liberados mas
todo mundo deve ter um
e isso prejudica quem vai fazer concurso
público isso prejudica quem tem um corte
de arma que é um caso de um médico que
pela manhã teve que assinar um pessoal
quando ele for renovar provavelmente
perde com seu paixão por causa de um
terceiro desse tamanho a Deus entendeu
então assim é uma complicação para a
vida do povo que como está fazendo nada
demais a não ser usar sua liberdade
expressão e a sua liberdade de livre
manifestação né então se Enquanto essa
foi de reivindicação eu vou estar lá eu
voltar lá absurdo o que aconteceu a não
tem explicação não tem explicação eu não
sei o que é que a justiça vai fazer mais
nada nada absolutamente nada justifica o
cidadão seja preso como postei nas redes
sociais Ele foi preso ele dentro do
ônibus da polícia chorando e dizendo eu
tô sendo o preço porque eu tô querendo
trabalhar para comprar comida para o meu
filho velho meu Deus do céu gente meu
Deus do céu
e É de partir o coração bicho o André
fala o Lucas o Lucas ele não vai te
ouvir que eu tô aqui no forma se adapta
aqui para ele tá lá mesma situação de
André relatório sobre se ele sobre ser
levado a forma como é levado vocês viram
de imagem da menina né O que se uma
menina com a tela a menina lá falar para
ele renasce a menina de Santa Catarina
que foi presa porque tava namorando com
meu aniversário Eduardo bolsonaro
colocou no Twitter dele aqui a foto que
ela tá inclusive no camburão do carro da
polícia no camburão do carro da polícia
ela tava Comemorando aniversário com os
amigos 5 pessoas dentro de casa
o móvel irmão a gente tá chegando em um
caminho sem volta
é isso aqui é só um teste para saber até
onde vai a paciência do Povo
Ah e eu não sei não sei se continuar do
jeito que tá a a falta de esperança de
fé vai se acabando com um pouco passar
do tempo sabe o que eu presenciei hoje
eu presenciei de gente chorando porque
queria trabalhar bicho é forte demais
uma coisa você não você tá desempregado
e tem expectativa de sei lá arrumar um
bico de trabalhar de fazer alguma coisa
agora eu vou tentar sem trabalhar e sem
expectativa de poder um dia trabalhar
é difícil pro coração de qualquer
Pioneer o cara chorando eu tô querendo
levar comida para o meu filho bicho
o meu Deus do céu um comandante que
estava lá tipo tô até uma caixinha de
som com microfone disse isso é para a
segurança de vocês é vocês tem que ficar
em casa vamos fazer cumprir o decreto
governamental os manifestantes começaram
a gritar é muito fácil você tá falando
disso você Servidor Público a gente
precisa do dentro de ganhar o pão de
todo dia salário dele vai cair na conta
Exatamente exatamente Foi uma foi uma
situação até constrangedor Eu nunca eu
eu jamais vive nessa posição de levar
spray de pimenta da polícia que enfim
quem merece ser tratado cheia b******
sim eu tirei foto com a senhora de 50 60
70 anos com bandeirinha do Brasil a
camisa verde-amarela que uma pessoa
dessa oferecem um policial armado com
munição de balas de borrachas escudo
é igual não tem como é é absurdo é
absurdo absurdo vamos entrar no
Ministério Público do Estado do Ceará
apesar de todos já foram liberados
assinado atenção mais vamos vamos lá
ministério público o que você está
dizendo como que a pessoa foi presa
decreto decreto não é lei a mas porque
desculpe não é Leia do Decreto e o cara
tenta colocar um decreto acima da
Constituição enquanto a luta pela
constituição pelo cumprimento da
Constituição
hoje eu vou estar lá no meio aula eu vou
estar lá no meio André parabéns pela sua
coragem Deus te abençoe muito né Que
deus derrame suas Graças te dê sabedoria
te de luz força e você continue sendo
esse exemplo o Brasil todo meu amigo eu
tenho orgulho de chamar de amigo orgulho
Valeu Obrigadão obrigado mesmo valeu
obrigado o grande abraço por Lucas Santa
Catarina Obrigado André corajoso a
coragem do André ela ela tem que
inspirar os outros deputados a coragem
desse menino Olha é é louvável demais eu
confesso a você
e a lágrima está para cair sabe a gente
se segura cara policiais usando escudo
contra a senhora de idade
o cara o cara do Uber Pará Olha o relato
que o André trouxe para a gente o cara
do Uber parou e foi preso porque levou
uma pessoa Gente pelo amor de Deus
se você policial do Ceará que está nos
ovinos assistindo Coloca a mão na
consciência e eu sei que o que você vai
me dizer ah lá mas eu também tenho que
alimentar minha família e se eu
descobrir eu vou preso etc Eu sei disso
mas não dá para cumprir uma coisa dessa
e não dá somos estão colocando
brasileiro contra brasileiro cidadão
cidadão não estão colocando o brasileiro
contra os criminosos ou criminosos
contra o brasileiro estão colocando
gente honesta contra a gente honesta
e eu duvido que um policial desse aí tá
querendo trocar trocar a arma escondida
da polícia raspar o número da alma e
vender pelo traficante é policial
honesto mas está cumprindo uma lei que
ainda admissível não dá não dá para
cumprir mas a cor já estão colocando
gente estão colocando gente honesta
contra a gente honesta acordem pelo amor
de Deus ali exatamente uma coisa que o
André falou que tu falasse agora
colocando as pessoas quando as pessoas
não estão colocando a o cidadão contra o
criminoso que daí até uma ganhar uma
guerra serviu uma guerra civil não seria
tão ruim assim do jeito que nós estamos
é o que a gente tem um inimigo é alguém
te perguntar se você sabe quem que é o
inimigo quem tá do lado do narcotráfico
quem tá do lado do explorador mente que
é
e esse é lógico Então já está se gerando
aí o só quem vai vencer que isso aí ela
ou estado grande que cada vez que quer
ficar maiores tablet e os criminosos é
só essa gente que vai vencer a uma não
somos um cidadão comum que vez e outra
coisa O PM que eu falei e é claro é um
cidadão de bem como os outros lá estavam
também é ele Me legou isso assim oh
Lucas eu então eu vou sair de casa para
tomar para ser xingado a para ser
agredido o povo levantar na minha cama
para cumprir esse tipo de demissão e vou
chegar lá eu falei assim agora eu não
fiz nesse concurso público o cidadão
comum não sem serviço o o concurso
público é Plata nesse lugar e eles estão
lá para fazer esse trabalho e e o ônus
disso é é essa esse contra a ponta desse
agredido às vezes receber um xingão
agora o que eu sei é que não Dala para
ele chegar em um lugar e alvejar as
pessoas isso
Ah tá Para de mentir é por mais que eles
sejam cumpridas suas ordens aí como é
que a gente faz Será que o ônus EA
proporção deve vir para o nosso argola o
cidadão comum ou deve ir para aquele que
estão preparados e armados como fala o
André uma senhora o que que ela vai
oferecer de perigo eles e o que que
aquelas meninas dela ali duas três delas
alcoolizados e oferecerem uma menina de
13 anos e oferecer de risco para uma
tropa de choque armada quando invadiram
a casa onde a casa da moça Então esse
senso de proporção ela já foi embora do
Brasil e isso é sinônimo de loucura é
vir hospício tá isso não é só não é só
no âmbito da Segurança Pública Nacional
quando ele agora mas em todas as outras
questões de análise de qualquer tema no
Brasil o cara não consegue mais fazer
uma análise justa com senso de proporção
é a mesma coisa que elas não tinha de
repouso dos militares é nós podíamos
estar lá para nós respeitamos as
instruções a defesa da democracia
o flamerda cara é isso é o cara chama
bolsonaro de nazista eu faço uma nota de
repúdio repudiando aí uma atitude do do
STF uma notinha dessa e dizendo que
ainda respeita ações democráticas hora
que isso então tá faltando ao cidadão
brasileiro e em geral tava aqui é
percebeu que está acontecendo na
realidade né a estrutura para arrendar
tá sendo moldada nas nossas forças
debaixo do nosso nariz e nós estamos aí
aplaudindo e sabe o que ela porque ainda
alguns cidadãos não se manifestaram por
que ainda consegue comer um churrasco
consegue tomar uma cerveja aí a gasolina
já tá r$ 6 o gastar 120 a carne tu vai
comprar o quilo já tá r$ 40 é velho a
situação tá bom não é os caras querem
ferrar com a gente mesmo tá assustador É
eu Tá difícil conviver e os caras Ainda
querem mais o prêmio meu tempo de lazer
é será que não tem um pouquinho só de
decência
e aqui no momento o bom senso da eu vou
fingir também tiram ouvir isso aqui
receber denúncia vim aqui falei Bruno
vão embora porque tá todo mundo fingindo
ala é um fingimento sincronizado o
shopping tá obedecendo ordem ou PM da
ponta infelizmente infelizmente ele tá
sendo o bode expiatório porque ele tá
político fingindo para governo boa parte
do governo fingindo é tem jornalista
atingindo tá o ms fingindo tá todo mundo
fingindo inclusive o cidadão que vai de
máscara na rua ou que anda ali sozinho
na praia com aquela marca que toma banho
de mais de máscara que desce elevador
sozinho de máscara que dirige sozinho de
máscara que pratica esporte exige demais
esse cara tá fingindo para ele mesmo
fala isso foi a dissonância cognitiva
Paschoal Bernardino explica muito bem o
livro dele uma quer vai pegar nós também
entrando nessa onda aí e o nego tá
ficando maluco é é distopia total o
Douglas Garcia esteve em São Paulo
bom e olha aqui ó Globo lixo e sou eu já
lá na Paulista ele não discursou mas ele
esteve presente lá na manifestação da
Liga Paulista mais uma vez lotada Será
que ele vai vai mudar ali a câmera vocês
vão ver aqui para lá ó olha quanta gente
e em São Paulo também a situação do
Dória não está nas melhores né O Ditador
área está cada vez Em Maus Lençóis né
porque o povo tá lá na casa dele já
tentei contato com o pessoal aqui para
poder entrar ao vivo com a gente mas
nenhum deles respondeu aqui ainda nem
Lisboa deixa eu ver que o André Olha
acabei ligando ele atendeu Lisboa não
viu ainda
é deixa eu ver aqui se eu quero ver se
alguém de São Paulo agora se ninguém
entrar aqui para Live não ficar longa e
repetitiva a gente já mostrou que
deveria a gente já explicou o pessoal eu
vou te pedir então Lucas
excepcionalmente não a gente nunca fez
isso aqui no texto livre mas o momento é
um momento grave vou pedir para você
fazer uma oração pra gente concluir a
nossa Live tá tirar aqui boné gente
fazer uma oração pelo nosso país Estamos
numa situação delicada que só Deus nosso
senhor pode nos tirar da gravidade
e nós somos nós somos muito grave onde
só Deus pode nos tirar de um futuro mais
sombrio do que o presente então pedir
para você conduzir a oração é mesmo vou
fazer uma oração é baseado nas
escrituras e também uma oração ao Pai
Nosso Breve Aqui na nossa como sair com
cristãos católicos ou até protestante
também queria morar conosco feijão junto
aí que o nosso Deus querido possa nos
ajudar nesse dia possa dá o
discernimento a cada um de nós
a sabedoria sobre aquilo para o nosso
governantes daqueles conduz a uma nação
de modo justo correto Shell e que essa
graça que a sobre os próprios
governantes que assim dizem as
escrituras dos documentos de fé
catecismo que é Deus que escolhe aqueles
que vão nos governar e que eles possam
então entender para que servem as leis
para que serve o direito natural e que
acima de tudo está a lei Divina então a
minha oração a Nossa oração aqui nessa
noite é para que a justiça de Deus
intervém a sobre a nação brasileira
intervém as sobre os países da América
Latina sobre tubo e que o mundo seja
repleto essa graça abundante que o
Senhor nos deu lá naquele naquela cruz
do Calvário quando ele morreu e
ressuscitou e ascendeu aos céus nós
queremos essa graça para suportar essa
eu viria assim quando formos atingidos
por essas coisas que sabemos que
possamos entender de Sabedoria de lidar
da melhor forma possível nos de
sobretudo a um força para que o nosso
Senhor nos ajude a levantar as mãos pro
céu e agradecer diante tantos problemas
então fica aqui a minha oração ao Senhor
e já desde agora o nosso pai nosso que
estais no céu santificado seja o vosso
nome vosso nome venha nós o vosso reino
seja feita a vossa vontade assim na
terra como no céu mas o nosso de cada
dia nos dai hoje perdoai as nossas
ofensas assim como nós perdoamos a quem
nos tem ofendido e não nos deixeis cair
em tentação mas livrai-nos do mal amém
hoje é teu poder a honra a glória para
todo sempre amém Graças a Deus bem
graças a Deus
Olá pessoal a gente vai ficando por aqui
e obrigado a todos que Deus abençoe o
Brasil amém